PROBLEMA: Il programma dovrà chiedere all'utente il numero di chilometri che vuole percorrere e l'età del passeggero. Sulla base di queste informazioni dovrà calcolare il prezzo totale del viaggio, secondo queste regole: il prezzo del biglietto è definito in base ai km (0.21 € al km) va applicato uno sconto del 20% per i minorenni va applicato uno sconto del 40% per gli over 65. L'output del prezzo finale va messo fuori in forma umana (con massimo due decimali, per indicare centesimi sul prezzo). Questo richiederà un minimo di ricerca.

RISOLUZIONE: 
1- Chiedo all'utente il numero di chilometri che deve percorrere
2- Chiedo all'utente la sua età
3- Creo una variabile dove il costo in km equivale a 0.21 euro per chilometro
4- Creo una condizione secondo la quale l'utente che ha meno di 18 anni ottiene uno sconto del 20% (if)
5- Creo una condizione secondo la quale un utente che ha più di 65 anni ottiene uno sconto del 40% (else if)
6- Se non si verificano le condizioni l'utente non avrà nessuno sconto (else)
7- Creo una funzione che stampi a schermo il prezzo finale del biglietto all'utente.

